# IMET > http://imet.cc/
>

IMET是专注于即时通信领域的垂直公链，目的是运用区块链技术解决通信领域的隐私安全、数据主权、用户激励等问题，改善生产关系，提升行业价值。IMET采用符合5G时代通信领域的共识机制——PoD（Proof of Data）流量共识证明，其优势主要体现在价值稳定方面，IMET在技术上，采用私钥存储矩阵、Mesh网络等综合解决方案，真正意义上分阶段实现区块链世界的万物通信，IMET拥有广泛的应用场景，包含加密通信、无网通信、智能家居等领域。

------


## 每一个时代都不曾辜负颠覆者！

## 																							——IMET

中本聪融合前人的智慧结晶，发明比特币，带我们进入新世界，V神引入智能合约，开创区块链2.0，币安创新开启币币交易、IEO等，牢牢占据交易所第一的宝座。



每一次的颠覆，都将开启新一轮革命，都将带来新一波的机遇。



上月，Libra天秤座发布白皮书，发行数字货币稳定币——Libra，整个加密行业为之振奋，这也让即时通信巨头Facebook再度成为众人关注的焦点，世人也看到，即时通信＋区块链拥有无限的想象空间。



但是同样，Facebook由于它本身的特性，革新难以彻底，巨轮转头总是要耗费相当大成本，况且还有巨大惯性。也正是此时，即时通信领域诞生一位真正的、强有力的、彻彻底底的颠覆者——外星人IMET。



IMET，全称是Instant Messaging Every Thing，中文名“进化链”，因为与“I'm ET”一致，所以常常被称为“外星人”（ET是外星人的意思）。正是这一出奇想法，在面向社区征集来的成千上万份LOGO设计稿中，IMET选择了这个看似ET的图案作为最终的logo。



这一点也与IMET的颠覆者角色不谋而合。

IMET之所以专注于即时通信领域，因为互联网时代的即时通信仍然存在许多的弊端，比如用户无法获得有效的激励，利益都被通信巨头占据，对于生态中的价值贡献者不公平。



还有数据的隐私问题，也是一大亟待解决的痛点，2018年的“脸书泄密门”事件就是明证，传统的通信，数据都掌握在中心化的机构手中，一旦泄露或者被中心化机构恶意使用，后果不堪设想。



另外还有随着5G的商用，人类将进入一个将移动互联、智能感应、大数据、智能学习整合起来的智能连接时代。

在5G时代，由于万物移动互联的能力突破了传统带宽的限制，同时时延问题和大量终端接入能力得到根本解决，智能感应、大数据和智能学习的能力将充分发挥，并整合成强大的体系。这个体系将改变生活的方方面面。

5G的到来，将使人类真正进入万物互联的时代，随着而来的，生产力将大爆发，相匹配的，为新时代生产的生产关系的革新而生的IMET就尤为重要。



总之，IMET的目的是运用区块链技术，结合物联网、5G等科技，解决上述的即时通信领域的隐私安全、用户激励、数据主权等问题，改善生产关系，提升行业价值。



在未来规划上，IMET分三个阶段。

1. 在1.0时代，实现人与人的通信，打造区块链版的“Facebook”

2. 在2.0时代，实现人与物的通信，打造区块链世界的IoT

3. 在3.0时代，实现物与物互联，综合Mesh网络等技术，实现“万物皆可对话”。

   

IMET除了有万物互联的格局，在实际的落地应用场景上，也是可圈可点，目前已经对接区块链通信工具Bochat、传统互联网产品Wephone等，未来也将陆续会有更多的商业落地合作，预计在2020年，将至少有80家即时通信生态合作企业，按照每一家5万用户量级折算，IMET的用户规模将达到400万。




好的未来，更需要好的团队。IMET创始团队成员多为圈内资深人士，真正信仰区块链，市场、运营、技术各有所长，优势互补，全方位为IMET保驾护航，后续，IMET也将遵循区块链精神，大小决策交由社区决定，成立自治委员会，实现社区自治。IMET创始团队完成从0到1，社区则为1加上更多的0。



大格局的规划，加靠谱的团队，以及科学的、遵循区块链原教主义精神的市场运营策略，未来，IMET必将为即时通信行业带来新一轮革新与增长，2019年下半年，也必将以币圈黑马之姿，成为新一代价值标的。

中国版Facebook-----IMET，未来可期！
